"أسألكم الدعاء لإخواننا في فلسطين"
"بورت أو برانس في هايتي"
مرحبا.
يا سيدة.
- لا.
- إنها جميلة.
- أنت التي جميلة.
بارك الله لك.
لا، شكرا.
معذرة.
معذرة يا سيدة.
سأريك شيئا مميزا ومباركا لطفلك.
تعجبني قلادتك.
أيعجبك سواري؟
أعطتني إياه جدتي.
- إنه يعجبني.
- أجل.
مرحبا يا طيبة.
لغتك الإنجليزية ممتازة.
- السيدة الجميلة.
- مرحبا.
السيدة الجميلة.
مرحبا.
صباح الخير.
كيف حالك؟
- بخير.
- بخير؟
- نعم.
- أتسمحين لي بتصويرك؟
- وداعا.
إنها لطيفة.
أنت بخير؟
ما الأمر؟
قابلت اليوم امرأة في السوق
أعطتني أجمل
مباركة لحماية "أنجيلا".
أحقا تصدقين بهذه الأمور؟
نعم.
- يا إلهي.
- إنه جميل.
املأ هذا المكان بحبك يا "يسوع".
يا إلهي.
أتظنين أنهم سيسمحون لي بصعود برج الجرس
والتقاط صورة لكامل المدينة؟
ما رأيك؟
- اذهب والتقطها.
- هيا بنا.
لا يا عزيزي، قدمي تؤلمني.
علينا العودة.
لا، اذهب أنت والتقط الصورة.
- أمتأكدة؟
- نعم.
- حسنا. أحبك.
- أحبك.
"سورين"
احمها.
أنتما لا... أنا أتكلم الإنجليزية.
يقول إن زوجتك تعاني إصابات خطيرة.
وأي تدخل منا لإبقائها حية
سيعرض طفلتك للخطر.
رضيعتك.
لا أفهم.
إنه خيار صعب.
لا نستطيع إنقاذ كلتيهما.
نأسف لك بشدة.
"بيرسي في جورجيا"
"بعد مرور 13 عاما"
"ابحثي عني"
"أنجيلا"؟
عليك الإسراع.
"أنج".
سنتحرك في غضون 20 دقيقة.
حسنا.
افطري بسرعة.
- لم أستيقظ على المنبه.
- تناول فطوري أنت.
- تناوله أنت. أقلعت عن أكل اللحم.
- ماذا تقولين؟
أهو بسبب الفيلم الوثائقي الذي شاهدته؟
هل حلمت بكوابيس كما أخبرتك أنه سيحدث؟
يا للخنازير المسكينة. فكر في الأمر.
تستمتع بيومك بالاسترخاء
في الطين، ثم تخدر.
وتذبح.
فقط لأن مزارع ما سئم تناول دقيق الشوفان.
أتودين مثلجات على الفطور؟ لا أمانع.
مسابقة الرياضيات اليوم، صحيح؟
- مسابقة الرياضيات غدا.
- لا تقضمي أظافرك.
كنت أتساءل إن أمكنني
أداء واجبي المدرسي في بيت "كاثرين" اليوم؟
أقصد الذهاب إلى بيتها.
سيحضرني أبوها إلى المنزل.
فكرت في فعل ما نفعله دائما.
آتي بعد المدرسة لأقلك
وتأتين معي إلى الستوديو
- وتؤدين واجبك ونقضي الوقت معا...
- أجل، أعرف.
- هذا ما أقوله.
- ...وهو ما لا نفعله أبدا.
هذا ما أقوله. أتعرف أن لدي أصدقاء؟
نعم، أعرف أن لديك أصدقاء.
- لكن ما أقوله هو أنني صديقك.
- يا للخنازير المسكينة.
"أنجيلا"، لا وقت لدينا لهذا.
جميل جدا.
مضحك جدا.
كل ذلك من فيلم وثائقي.
تصرفاتك تدل على نضجك.
"أنجيلا".
اللعنة.
"أنج".
حسنا.
إننا نفعل هذا.
"أنجيلا رينيه فيلدنغ".
هذه ليست لعبة.
حان الوقت لنتحرك.
علينا التحرك حالا.
- أجل
- توقف. حسنا.
- وجدتك
- حسنا، كلها.
استمتع بمذاق حيوانك
المسكين الذي لا حول له.
سأستمتع بمذاق هذا الحيوان
يا "أنجيلا"
قولي لأبيك إنني سألقاه
في صالة الألعاب الرياضية.
- حسنا يا سيد "مولن".
- يمكنك إخباره بنفسك.
كيف حالك؟
- يا فتاة.
- ماذا؟
من أين لك بهذا؟
اشتريته من المتجر بمصروفي.
لا تكذبي علي.
وجدته في أغراض أمي وأعجبني.
أغراض أمك أم أبيك؟ لأنني أتذكر أين وضعته.
يا سيد "فيلدنغ"
سيد "فيلدنغ"، هل ستترك صندوقي قماماتك
هنا طوال الأسبوع؟
خذهما أمام منزلك.
- سررت برؤيتك أيضا.
- حاول أن تكون جارا حسنا.
هل نسيت إدخالهما؟
كان ذلك دورك. أنا أدخلهما
أول وثالث أيام ثلاثاء في الشهر.
- أعتذر.
- اتركيهما.
تستطيع استغلال انفعالها.
لا تقف... يا إلهي.
- لحظة واحدة.
- لا يمكنك الوقوف هنا. هذه حارة الحافلات.
- تحرك
- أترتدي "كاثرين" شبشبا في المدرسة؟
- أعدها إنها تخصني
- شبشب؟
- "كاثرين"، ماذا حدث لحذائك الجديد؟
- لونه "تايلر" بقلم تحديد.
- لا تتشاجرا اليوم يا أولاد.
- قلت إنه أصابك بتقرحات.
- اخرسي
- لا تقولي لأختك أن تخرس.
حسنا، سأنزل. وداعا يا أمي ويا أبي.
- على شفتيها شيء. مهلا.
- دست على حقيبتي ابتعدي
- امسحيه.
- أنتم تحرجونني.
- اتصلي بنا عندما تصلي بيت "ديشانا".
- حسنا.
- عديني.
- أعدك.
- ما افترض بي الصراخ فيك.
- لا يمكنك الوقوف هنا
- لحظة واحدة. لحظة واحدة.
- إنها حارة سيارات الإطفاء.
الأمر وما فيه أن أغراض أمك غالية.
عودي بحلول العشاء، مفهوم؟
شكرا.
- أحبك.
- وداعا.
- اسمعي.
بحلول العشاء.
- حسنا. حسنا.
- شكرا. أحبك.
- مرحبا يا سيد "فيلدنغ".
- مرحبا يا "كاثرين".
جلسة تحضير أرواح؟
قولي إننا نؤدي واجبنا المدرسي.
لقد وافق أبي، فلا تقلقي.
أظن أنه لن يتصل ب"ميراندا".
صمتا
ماذا إن اتصل بها.
ماذا إن اتصلا بي؟
لن يتصلا.
ماذا إن اتصلا؟
قولي إننا أدينا واجبنا المدرسي
وإن كلتينا غادرت إلى منزلها.
ماذا قلت؟
واحد، اثنان واحد، واحد، اثنان
واحد، واحد، اثنان واحد، اثنان
تنفس الهواء من بين أسنانك.
هذا مهم، مفهوم؟
واحد، اثنان واحد، واحد، اثنان
ماذا لديك عطلة هذا الأسبوع؟
لدى "أنجي" بطولة كرة قدم طوال يوم السبت.
ماذا عنك؟
ستقيم كنيستي حفل غداء يوم الأحد. احضراه.
يفزع بعضنا عندما
يبدأ الناس يتحدثون بالألسنة.
حسنا. بالضبط.
ولهذا لن يتصل أبي لأنه سيذهب...
ماذا سنفعل؟
"ماذا سنفعل"؟ هذه فكرتك أنت.
تعرفين أن هناك شيئا ما.
ترينني مجنونة، صحيح؟
سنشعل شمعة ونوقف بندول الساعة
ونطرح على الروح أسئلة إجابتها بنعم أو لا
عن الملائكة والعفاريت
والشياطين والقساوسة والقديسين.
- والأسود والنمور والدببة و...
- اصمتي.
انظري.
هل أنت مجنونة؟
معذرة.
أشعلي شموعك.
اجمعي العصي كما فعلت في المخيم.
مر وقت طويل. أجل.
- حسنا.
- قف مستقيما.
- هيا.
- ليس سيئا.
- ابتسموا.
- حسنا.
ليست سيئة. ها نحن أولاء.
أعجبتني ولكن أرى أن والأطفال في المنتصف...
أتريدها هي ثم هو؟
اقتربوا من بعضكم.
هلا تقتربون.
- هيا يا عزيزي.
- هيا.
قف في الأمام.
- أقلبك رأسا على عقب؟
- نعم.
أين الأب؟ جميعا
- تعال هنا.
- عد.
- ابتسم.
- أنا مبتسم.
- سأعلمك كيف تتصرف كالرجال.
- الصور جميلة.
سأعد إلى ثلاثة.
واحد، اثنان...
تشعلين شمعة وتصفين ذهنك.
انطقي ما تقوله لك.
حسنا.
"أنجيلا".
- "أنجيلا".
- "كاثرين".
هذا مخيف جدا.
يا ويحي.
"أنج"؟
هل نمت؟
أنت اتصلت ب"أنجيلا". لا أتحقق
من الاتصالات الواردة، فراسلني. وداعا.
آلو؟
مرحبا. معك "فيكتور فيلدنغ"،
والد "أنجيلا".
قالت إنها ستذهب إلى بيت "كاثرين"
بعد الظهيرة لأداء الواجب المدرسي.
- كنت أتساءل...
- لا.
- هل هما...
- قالت لي "كاثرين"
إنها ستذهب إلى بيت "ديشانا" لتذاكر.
معذرة، من تلك؟
"ديشانا يانغ". صديقة ل"كاثرين".
قالت لي إنهما ستذهبان إلى بيتها وتذاكران.
- أهما هناك؟
- ربما تكون "أنجيلا" معهما؟
هل الفتيات في بيت "ديشانا"؟
نعم، ربما يذاكرن معا. سأتصل بأمها.
حسنا، عاودي الاتصال بي إن كنت لا تمانعين.
- حسنا.
- أشكرك.
لحظة واحدة. إنها "ديشانا".
أتعرفين أين ذهبتا؟
لا أعرف أين ذهبتا.
أراداني أن أقول إنهما معي إذا اتصل أحد.
أرأيتهما معا أو رأيت إلى أين توجهتا؟
معك "توني". أنا والد "كاثرين".
أرأيتهما تركبان سيارة مع أي أحد؟
كانتا تمشيان ودخلتا الغابة.
سأجلب معطفي.
- "كاثرين"
"أنجيلا"
"كاثرين"
- أين الشرطة؟
- قالوا إنهم سيأتون قريبا.
- "كاثرين"
" أنجيلا"
لماذا...
- إنهم الشرطة. لقد وصلوا.
- حسنا.
عزيزتي، نحن أمك وأبوك
"كاثرين"
"أنجيلا"؟
"توني"
- "كاثرين"
- "ميراندا"
قد كانتا هنا. كانت هنا.
وها بنتاكم تان.
"أنجيلا" و"كاثرين".
غادرتا المدرسة بعد ساعات الدراسة.
تحركتا بالثانية و45 دقيقة.
قبل نحو سبع ساعات.
وهذه آخر معلومات نملكها.
- وجدنا أحذيتهما...
- لا، نحن وجدنا أحذيتهما.
- لكن لا آثار أقدام.
- ماذا عن المخيم الذي هناك؟
ثمة من يعيش هناك. ثمة من يعيش فيه.
لا بد أن أحدا يعلم.
أتفهم الأمر. ثمة مشردون...
- مشردون؟
- نعم.
أهكذا تدعون الصعاليك؟
وحتى الآن لا تشير استجواباتهم
إلى أي صلة لهما...
هذا مروع.
- هل من أي معلومات أخرى عن ابنتكما...
- نحن ننظر في كل الخيارات.
...ينبغي أن نعرفها؟
- عفوا؟
- معلومات لم تخبرانا بها؟
صراحة يا سيدي،
لم أدر أصلا أن ابنتنا صديقة لابنتك.
"كاثرين" مستقلة عنا. إنها معروفة ومحبوبة.
لو أدري أنها صديقتها،
ما كانت لتكون هذه أول مرة نلتقي فيها.
إنها قائدة مجموعة الشباب في كنيستنا.
لا، ما أقصده هو أنني وابنتي قريبان.
هي لا تمارس أنشطتها مستقلة عني.
فأنا لا أعرف.
أقصد أننا أحيانا نجهل أمورا.
وأنا لا أعرفك.
أحيانا نحن الأهل لا نعرف أمورا.
- نحن لا نعرفك
- ما تعرفانه عني هو
أن الشيء الوحيد المهم لي هو حماية ابنتي.
هذا ما تعرفانه عني.
- حسنا إذا، أين هما؟
- اهدؤوا.
اهدؤوا.
- أين قد تكونان؟
- اسمعوا.
- هذا ما علينا القلق حياله.
- أعلم أن جميعكم قلق.
أعلم أن جميعكم متوتر.
من الجيد أنهما غادرتا معا.
وفقا للحالات السابقة،
فغالبا بنتاكم تتصرفان كالفتيات.
نريدكم أن تعرفوا أن هدفنا مشترك.
ألا وهو إعادة بنتيكم إلى منزليهما سالمتين.
لنعيدهما. حالا.
سنطرح عليكما بضعة أسئلة وحسب.
هل رأيتما شيئا
أو تعرفان شخصا قد يكون رأى شيئا؟
أنت لا تعرف شيئا.
نحن لم نكن نبحث عن شيء.
نحن لا نفعل شيئا.
"وفكه المطرطقا
واحذر طيير الجبجب والغنضب المزندقا
قلد سيف القنضلى يريد صيد العنضلى
في في نخل الظمظم متكئا مفنضلا
وبينما تنفضلا جاء الجبروق من علا
عيناه جمر قلقلا في الغاب يسعى بربلا
قطع قطع ضرب ضرا
أسقطه مجندلا"
"مفقدوتان"
"برأسه تقهقرا مبخترا مهرولا"
ينضم إلي الآن قس الكنيسة
ووالدة إحدى الفتاتين المفقودتين.
كيف حالك؟
إن كانت تراني وتسمعني، فأرجوها أن تعود.
نصلي ل"كاثرين" وصديقتها "أنجيلا"
ووالد "أنجيلا" الذي يعاني...
أعلم أنك قلت إنك لم ترها،
لكن أرأيت أولاد غيرها في الغابة؟
- نعم.
- هذا ما أقصده...
احك لي عنهم.
يأتي أولاد إلى هناك.
الأولاد الذين لا مأوى لهم.
كما يأتي أولاد آخرون.
أولاد يكرهون أن يملى عليهم ماذا يفعلون.
أولاد يرفضون العودة إلى منازلهم
رغم جمالها.
أولاد هربوا بحثا عن أشياء.
أولاد يفعلون ما لا ينبغي فعله.
لا، ليست هذه ابنتي.
ربما فتاة مثلها، تفتقر إلى أمها.
أماه. أماه.
وربما وجدت شيئا آخر.
أماه...
مرحبا؟
مرحبا يا "فيكتور". من الجيد أنك عدت.
هذه صديقتي الدكتورة "بيهايب".
لا بأس. إنهما معي.
هذا جيد.
- هذه...
- هل "أنجيلا" ظهرت؟
لا، لم تظهر. هذه الدكتورة "بيهايب".
- لا، لم تظهر.
- هذه صديقتي الدكتورة "بيهايب".
- نحن نبارك الغرفة.
نحن نعيدها. نريد إعادتها سالمة.
- لا تقلق.
- نريدها أن تعود.
إنها تبارك غرفتها لإبقاء "أنجيلا" سالمة.
أريدك أن تخرج الجميع.
اخرجن يا سيدات.
- أسرع يا "ستيو".
- هيا.
هيا.
كنت أحاول مساعدتك وحسب.
- ارحل عن هنا.
- حسنا.
"اختاري مرة أخرى"
"والدة"
حين مرضت أختي...
وفعلنا كل ما بوسعنا...
كي تجد الراحة.
كان عليها الخروج عن معتقداتها ومعتقداتي.
نحن جيرانك.
ونحن نريد مساندتك وفعل كل ما بوسعنا.
ليس معها معطف المطر.
أبي، أصابتها الحمى.
خرجت للتو فإذ بها تسقط.
اجلب العدة بسرعة. سأتصل بالطبيب "بيثيرو".
اجلب الحوض والحصيرة. اجلب كامل العدة.
- حسنا.
- اجلب العدة بسرعة.
- اجلب غطاء.
- حسنا.
- اجلب غطاء أيضا.
- غطاء.
أبي؟
أين نحن؟
أبي
مرحبا.
- أين هي؟ أهي بهذا الطريق؟
- دخلت للتو.
تعالا.
لست في ورطة. لست في مشكلة.
- لست معاقبة.
- لن يغضب أبوك وأمك منك.
"أنجيلا".
حسنا. سيدي...
مرحبا.
- هل تأذيت؟
- هل أنت غاضب مني؟
لا، لست غاضبا منك.
أعتذر بشدة. لم أنتبه للوقت.
- "أنجيلا"...
- لا عليك.
...هلا تخبرين أباك كم من الوقت غبت.
لم تستمرين بطرح هذا السؤال علي؟
- هذا مهم.
- لم تستمرين بطرحه؟
- يبدو أنها تريد...
- "أنجيلا"، أخبري أباك بما أخبرتني به.
- منذ متى وأنت غائبة برأيك؟
- لا أدري...
ربما بضع ساعات؟
لا.
حبيبتي، لقد غبت لثلاثة أيام.
أنا الطبيب "لويل". يسرني لقاؤكم اليوم.
هلا تخبريننا بأي شيء تتذكرينه.
كنا نتمشى، وبدأت السماء تمطر.
ودخلنا تلك المزرعة و...
هذا كل ما أتذكره.
- هي لا تتذكر الكثير.
- حسنا.
لكن قدميها متضررتان.
كي نكون فكرة أوضح
عما حدث خلال الأيام الثلاثة الماضية،
نحتاج إلى فحصك.
أحيانا عندما يتعامل الأطفال
مع إصابات نفسية أو قاسية،
يعانون فقدان الذاكرة التراجعي
فلا يتذكرون الأحداث التي ربما حدثت.
بم تشعرين يا حبيبتي؟ أتتألمين؟
لا أدري.
حسنا.
- هل سبق وعولجت بالتنويم المغناطيسي؟
- لا.
هل من فرد في العائلة يعاني أي أمراض نفسية؟
لا، إنها بصحة سليمة. إنها قوية.
سأفك الأزرار، اتفقنا؟
إن أردت سؤالنا في أي وقت...
هل في متناول يدها أي دواء في المنزل؟
لا.
حسنا.
- ما الأمر؟
- مرحبا يا عزيزتي.
- هذا الطبيب "لويل".
- لماذا لم تنتظرني؟
لا تتردد في الوقوف بجانبها.
سنبدأ مجددا من الأعلى.
سألمسك هنا، اتفقنا؟
لا تشتكي من أي وجع ولكنها مشوشة
وهو ما قد يحدث نتيجة لصدمة في الرأس.
سنلقي نظرة وحسب.
حسنا، شكرا يا "جو".
والآن سنجري آخر جزء من الفحص.
إنه غير مريح بعض الشيء.
هذه لتثبيت القدمين.
وأيها الوالد، هذا أكثر جزء حساس في الفحص.
سأغير قفازي.
حبيبتي، أراك بعد دقائق. اتفقنا؟
إذا شعرت بعدم الراحة في أي لحظة، فأبلغيني.
ستشعرين بالقليل من الهلام البارد
والكثير من الضغط، لكنه لن يؤلمك.
القليل من الضغط فقط.
سآخذ بعض العينات وحسب.
سأرى ما إن كان غشاء البكارة سليما.
أحيانا عندما تلمس الفتيات
بطريقة غير لائقة، تتضرر هذه الحلقة.
- انتهينا.
- يمكنك الذهاب.
لقد انتهينا. فتاة صالحة.
أجرينا فحوصات بدنية صارمة
ومحادثات لفحص حالة الذهن.
لا دليل على أي معاناة أو اعتداء جنسي.
تحليل السميات سليم وقصصهما متسقة.
كلتاهما تقول إنهما تمشيا في الغابة
وتاهتا في أثناء العودة
وخافتا الوقوع في ورطة، فواصلتا المشي.
وبعد ثلاثة أيام،
انتهى بهما الأمر على بعد 50 كيلومترا
في مرزعة أحد المزارعين
دون علمهما بمرور الوقت.
- لا بد أنهما قابلتا شخصا هناك.
- لا بد أنهما تخفيان عنا شيئا.
لا أفهم كيف لم تنتبها للوقت...
يصعب التفكير عند مواجهة وضع جديد.
أمي...
لكنكم محظوظون.
قطعا تخفي الفتاتان أسرارا
ولكن الفحوصات سليمة.
كل شيء طبيعي.
هلا أذهب إلى المنزل الآن.
عادة أكره عندما يأتي شخص أعرفه إلى هنا،
لكنني فرحت للغاية
عندما رأيت اسمك في قائمة الاستقبال.
لا تقلقي.
ستخرجين من هنا عما قريب.
كنت أصلي لأجلك ليلا نهارا.
هلا أذهب إلى المنزل الآن.
حسنا.
تعرفين أنني أحبك، صحيح؟
يمكنك إخباري بأي شيء.
ماذا كنت و"كاثرين" تفعلان في الغابة؟
لا أدري.
أردت إيجاد...
أردت التحدث إلى أمي.
أحيانا أسمع صوتها.
هي تكلمني.
أجل يا حبيبتي،
وأنا أيضا أسمع صوتها أحيانا.
- لا يعني هذا...
- أردت أن تسمعه "كاثرين".
هي تقرأ الكتاب المقدس وتذهب إلى الكنيسة.
أردت معرفة إن كنت مجنونة.
- أردت معرفة إن كانت أمي حقا.
- لست مجنونة.
تشعل شمعة.
تصفي ذهنك.
تقف بين الأشجار ممسكا شيئا تحبه
يتيح لك التواصل.
وتنطق ما تقوله الروح لك.
ماذا قالت الروح لك؟
الروح لم تحضر.
لم يحضر أحد.
أخذنا الوشاح، كان هو وسيلة تواصلي.
حسنا.
اتركني بمفردي الآن.
حسنا، بالطبع.
حسنا.
حبيبتي...
اذهبي واغسلي أسنانك.
سنذهب إلى الكنيسة غدا.
أمي، هل تماعين إن نمت على سريرك الليلة؟
لا أمانع بتاتا.
اغسلي أسنانك وتعالي نامي بجانبي.
لم أنت مستيقظة يا صغيرتي؟
أتريدين الحمام؟
سأعيدك إلى سريرك.
عمت مساء.
ماذا قلت؟
سمعتك تقول شيئا.
لم أقل شيئا.
الحمام.
سحقا.
من مستعدة للفطور؟
فطورنا مكون من فطائر الأب الشهيرة
وال"روكي رود".
لأنه ولم لا يكون منها؟
إن لم تستيقظي لتناول ال"روكي رود"...
لا أدري.
الفطور على السرير.
صباح الخير.
لم أعرف أنك تنامين وال"روكي رود" موجودة.
حبيبتي؟ "أنج"؟
"أنج"، أظن أنك بللت السرير.
هيا، قومي...
سأصحبك لتستحمي.
هيا.
أجل، سأحصبك...
سأصحبك لتستحمي.
كيف حال قدميك؟
حسنا...
هيا...
ادخلي حوض الاستحمام.
وسأنقل...
قد نقلت السلم.
اجلسي.
"أنج"؟
- "أنجيلا"؟
- أين هي؟
يا فتاة. يا فتاة
يا فتاة.
"أنجيلا"
فكوني أريد أمي وأريدها حالا
توقفوا عن لمسي أنتم تؤلمونني
تبا لكم جميعا
النجدة
فكوني ابتعدوا عني
أريد الذهاب إلى المنزل أيها الوغد
- ثبتوها.
- اهدئي يا حبيبتي.
اهدئي يا حبيبتي.
اهدئي. يحبذ أن تهدئي.
اهدئي. اهدئي.
- أبي
- ستشعرين بتحسن قريبا.
انتبه يا سيدي.
انقلوها إلى السرير. سننتظر إلى أن تهدأ.
سننقلك إلى السرير يا حبيبتي.
ستنامين قريبا.
ستنامين قريبا. اهدئي.
سننتظر إلى أن تهدأ.
اهدئي. ستنامين قريبا.
- حسنا، قيسوا العلامات الحيوية.
- أمرك.
قيسوا ضغط الدم ومعدل النبض ومعدل
التنفس ومستوى الأكسجين في الدم.
- أرى أننا مستعدون للطبيب الفاحص. اطلبوه.
- حسنا.
اخرج من الغرفة.
سنعتني بها، اتفقنا؟
أبوك معك يا حبيبتي.
أبوك معك.
أسبق ورأيت حالة مشابهة؟
ربنا، املأ قلوبنا بكلمتك.
عسى أن كل ما نفعله هنا اليوم يمجد اسمك.
- آمين.
إخواني وأخواتي في المسيح،
طاب صباحكم المجيد هنا
في يوم العبادة المبارك هذا.
يوم الأحد هذا للعبادة والاحتفال مميز.
- أعطانا الرب معجزة.
- "كاثرين".
أنزلي قدميك.
لقد رآه يوما مناسبا ليعيد فيه
إلينا حملنا الضالة.
عادت حبيبتنا "كاثرين ويست" آمنة معافية.
حمدا لله.
"نحن في حاجة ماسة إلى رعايتك وعطائك"
خبز السماء وكأس الخلاص.
"في مراعيك الجميلة أطعمنا"
جسد ربنا المسيح ودمه.
"يسوع المبارك"
خبز السماء وكأس الخلاص.
جسد ربنا المسيح ودمه.
- "يسوع المبارك"
- جسد ربنا المسيح ودمه.
"اشتريتنا بدمك ولك نحن"
جسد ربنا المسيح ودمه.
جسد "يسوع" المسيح ودمه.
حمدا لله.
"احرس طريقنا"
أين "كاثرين"؟
لقد رحلت.
"أرجعنا حين نضل"
- سأبحث عنها.
- حسنا.
لا بد أنها خرجت.
"يسوع المبارك، يسوع المبارك"
إلى أين ذهبت؟
أبانا الرحيم،
بينما نقترب من عرشك ثانية...
نشكرك يا ربنا على دمك المسفوك.
لأننا نعلم أن لولاه...
يا ربنا، نعلم أنك بمحبتك
ومحبة أبيك صلبت،
وهناك سفك دمك وسال عبر العصور.
لأننا نعلم...
أبانا...
- أبانا، بفضل دمك...
- الجسد والدم.
...نجونا يوما واتخذنا السماء موطنا لنا.
- أمي.
- الجسد والدم.
- "كاثرين".
"كاثرين".
نمجدك اليوم باسم "يسوع". آمين.
الجسد والدم.
الجسد والدم
- "كاثرين". "كاثرين"
- الجسد والدم.
الجسد والدم الجسد والدم
"كاثرين"
- "كاثرين". اهدئي.
- الجسد والدم
- توقفي
- توقفي.
- الجسد والدم
- توقفي
الجسد والدم الجسد والدم
ماذا عن اختصاصي الأعصاب؟
ألم يقل إن الهرمونات والإجهاد...
يمكن أن يسببا غيبوبة خفيفة؟
ربما لهذا السبب لا تتحدثان وليستا واعيتين.
خلعتا حذاءيهما ومشيتا 50 كيلومترا.
أترى أن هذا تأثير هرمونات البلوغ؟
لا.
لا أراه تأثيرها.
أرجوك يا "ميرادنا". ليس الآن.
- من المفترض أن تعمد "كاثرين" قبل أسبوع.
- هو لا يفهم أصلا.
- في كنيستنا...
- وأنا أجلته لأنني أردت أن تحضره جدتها.
- كان تصرفا أنانيا مني.
- ليس الخطأ خطأك.
في كنيستنا، لا نعمد الأطفال وهم رضع.
بل ننتظر حتى يبلغوا
كي يفهموا آداب المسيحية.
شيء ما فعلتاه هناك
فتح المجال فيهما لدخول روح شيطانية.
هكذا يحدث المس الشيطاني.
أتعرف أين ذهب السيد المسيح
بعد موته على الصليب يا "فيكتور"؟
نزل إلى الجحيم ليعلن سلطانه على الشيطان.
وظهر ثانية بعد ثلاثة أيام.
بعد ثلاثة أيام، مثل بنتينا.
أترين أنهما ذهبتا إلى الجحيم؟
وأنهما أحرقتا أقدامهما في الجحيم؟
وأن الشيطان مسهما؟
لقد مارستا نشاطات وثنية أو كلما الموتى.
حيثما ذهبتا، فقد جلبتا معهما شيئا.
أنتما بحاجة إلى النوم.
"عطل في القياس"
"أنجيلا"؟
الأخت "ماري كزافيير".
مزقت كاليقطين الفاسد.
ابنتك.
النجدة لا
يرتبط بكل نوع من الأنواع التسعة
خوف ورغبة أساسية ودافع رئيسي.
وفي محاولة لتلبية هذه الرغبة الأساسية،
قد نكتسب أنماطا سلوكية
مختلة ومدمرة للذات.
قد تساعدنا التاسوعية في تفسير وفهم الحافز
لسلوك ابنتك غير القادر على التكيف.
كما قد يوفر نظرة ثاقبة
لاضطراب الهوية الانفصامية لديها.
نقدم مراقبة على مدار ال24 ساعة مع برنامج
للصدمات وفريق لتحديد مواعيد الأدوية...
- ما الذي تحبين فعله مع كلابك؟
- اللعب.
...وساعة من العلاج المنتظم كل يوم.
مرحبا.
سألتني إن سبق ورأيت حالة مشابهة.
لا، لم أرى.
لكن ثمة من رأوا.
قرأت هذا في الكلية.
أرى أنه قد يحتوي على إجابات
ليست لدى أطباء "أنجيلا".
نصوص روحية. أشكرك.
- ألا تؤمن بالله؟
- بل لا أومن بالمسألة كلها.
أنتم المتدينون متشابهون، أتعلمين ذلك؟
حين يصيبكم مكروها تذمون الشيطان
وحين يحدث خيرا تشكرون الرب.
إنها خرافة اختلقها الناس
لتفسير أمور لن يفهموها أبدا.
سبق وآمنت بهذا.
تعلمت الصلاة الربانية
وعقيدة الرسل. وماذا جنيت؟
تعين علي مراقبة زوجتي تحتضر.
مراقبتهم يخرجون طفلتي من بطنها
ويتعين علي الآن...
سيد "فيلدنغ"، أنا أرى ابنتك معجزة.
علي التحقق من معجزتي في المصحة العقلية.
والآن أعذريني.
قبل أن تغلق بابك، هلا تمهلني دقيقة.
صدق أو لا تصدق،
قررت أن أكون راهبة في شبابي.
ظننت أنني مستعدة لتقديم حياتي للرب،
ولكنني لم أكن.
وكسرت تعهدي الشخصي.
قبل أن أكسر نذري.
حبلت.
وقررت عدم الاحتفاظ بالجنين.
تختار جميع المبتدئات
اسما جديدا قبل دخول الدير.
يغيرن أسماءهن
للإشارة إلى تحولهن من حياتهن القديمة.
لم يسبق واستخدمت اسمي ولكن ابنتك استخدمته.
قالت: "الأخت ماري كزافيير".
وعرفت ما حدث لابنتي.
لم أخبر أحدا على الإطلاق
بالاسم الذي اخترته.
أو بكوني حبلى.
ليس حينها وليس بعدها.
لم أخبر أحدا.
"الجروح..."
"...كونت كلمة ساعدوني"
أصحيح أنك إلى حد ما خبيرة
في المس الشيطاني؟
نعم.
هل دخلت الكنيسة الكاثوليكية ذات يوم
وقررت التسجيل في مدرسة طرد الأرواح؟
في البداية، أنا لست طاردة أرواح.
أترك طرد الأرواح للمحترفين.
بدأت رحلتي أما مدفوعة بحبها لابنتها،
وكرست حياتي لمحاولة فهم الظاهرة.
ولمساعدة غيري من الآباء
الذين يعانون ضوائق غامضة.
أتيحت لك الفرصة لإلقاء محاضرات
في جميع أنحاء العالم.
كما أتيحت لك للتكلم في "الفاتيكان".
أجل ولكن ليس المس اختراعا كاثوليكيا.
كانت ممثلة وصارت معلمة.
إنه علم ما.
هي خبيرة في طرد الأرواح وليست طاردة.
- آلو.
- مرحبا. معك "آن بروكس".
اتصلت بخصوص عميلة لديكم، "كريس ماكنيل".
طقوس طرد الأرواح
هي واحدة من أقدم طقوس البشر.
لكل ثقافة في كل بلد،
منذ بداية التاريخ المسجل،
طقوس لتبديد الطاقات السلبية
والمضي نحو الشفاء.
من الطقوس الإسلامية إلى الديبوق اليهودي
إلى النصوص الزرادشتية.
حتى أن في مخطوطات البحر الميت
ذكرت تعويذات لطرد الأرواح.
أظنني أعرف الإجابة مقدما،
ولكن هل المس الشيطاني حقيقي؟
أرى أن السؤال الأدق هو
هل معاناة من أزورهم حقيقية؟
بالقطع.
أبت "مادوكس"؟
فتاة أعرفها تعاني وتحتاج إلى المساعدة.
أين أمك؟ أهي في البيت؟
"تفسير والدة"
أتعتقدين أن أيا من هذا حقيقي؟
العلاج الوهمي حقيقي.
قوة الإيحاء حقيقية.
الإيمان حقيقي.
أظن أن سؤالك لي هو...
إن كنت أعتقد أن أيا من هذا سيساعد ابنتك.
لكن يفترض أن يكون سؤالك
عن إن كنت تعتقد أنت.
أنت تشك. هذا جيد.
لكن الشك لن يقودك خطوة إلى الأمام.
بعده، ستتوصل إلى بعض الإجابات الحقيقية.
- أعرف بعض المستشارين الروحانيين الذين...
- لا، ليس هذا ما نحتاج إليه.
أريد التحدث عن "ريغان".
عن طرد الروح منها.
لم أحضر عملية طرد الروح.
- لم يسمحوا لي بالحضور.
- لماذا؟
رأيي هو لأنني لست عضوا
في نظامهم البطريركي اللعين.
لم أحضر عملية طرد الروح
ولكنني قطعا حضرت المس.
قضيت السنوات العشر التالية
أحاول فهم ما رأيته بأم عيني.
درست كل الثقافات وكل الشرائع
وكل الطقوس التي وجدتها.
لقد تعمقت في دراسة تلك الأمور.
أردت أن يفهم الناس أنه من الممكن تجاوز
التجارب المريرة، بل والتعايش معها.
- أهذه هي؟ أهذه "ريغان"؟
- نعم. إنها هي.
لكن حينها نشر الكتاب.
لقد حقق نجاحا باهرا.
لكنها كرهته.
لم تسامحني قط على كتابته.
ولم أسامح نفسي قط.
قررت الاختباء، فغادرت.
وحتى الآن، لا أعرف مكانها.
هي لن تخبرني.
في هذا العالم
قوى شريرة عدة يا سيد "فيلدنغ".
ليست كلها خارقة.
أستيقظ كل يوم متسائلة عن مكان ابنتي.
وأصلي أن أرى وجهها الجميل
ثانية في يوم من الأيام.
شيء رأيته في كتابك هو ما جعلني آتي اليوم.
التقطوا لها صورا في المستشفى.
أريد مساعدة ابنتي كما ساعدت ابنتك.
- كما ساعدت "ريغان".
- "ساعدوني"
"ريغان"
حمدا لله.
أبت "مادوكس"، هذا "فيكتور" والد "أنجيلا".
- وهذه "كريس ماكنيل" التي حكيت لك عنها.
- مرحبا.
أشكرك على انضمامك إلينا.
أفترض أنك على دراية بإجراءاتنا المحظورة.
أنا على دراية بها.
أين الفتاة؟
"ريغان"
تعرف من أكون.
أين الفتاة الأخرى؟
يعتنون بها في المنزل.
تلك ليست فكرة حسنة.
إنها بانتظارك.
لا أحد في المنزل.
بلى.
"توني"؟
"ميراندا"؟
يا إلهي.
أين ذهبت؟
- كانوا يبحثون عن الأرواح.
- أنا "كريس ماكنيل".
- قد عادت إلى المنزل.
- جئت للمساعدة.
"توني"؟ مرحبا.
هذه صديقتي "كريس".
ستبذل ما بوسعها لمساعدة بنتينا.
لقد أخطأنا جميعا. لقد أخفقنا جميعا.
لكن خطيئتي أضعفتني.
- الله يعاقبنا.
- اهدأ.
"كاثرين"؟
احم ابنتنا من الشيطان.
عزها بروحك.
أخفها عن عالم الشياطين بقوتك يا رب.
يا رب، أنت النور في الظلمة.
- أحطها بنورك...
- أين "كاثرين"؟
لنرحل عن هنا.
أعرف من تكون.
وتعرف من أكون.
سبق أن التقينا.
لكنني لا أوجه لك الكلام الآن.
هل تبحثين عن "ريغان"؟
لا تخافي.
نحن هنا لمساعدتك.
يمكننا إخبارك بمكانها.
ليس عليك سوى السؤال.
أنا لا أسألك شيئا.
أنا أنبذك.
قد جئت لأعيد إلى هذه الفتاة حياتها
التي سلبت منها كرها.
أنت تجهلين ما حدث لها لكننا نعلمه.
إنها تحترق في الجحيم
أمي النجدة أرجوك يا أمي
أرجوك أن تردعيه يا أمي إنه يؤلمني
باسم جميع الكائنات المقدسة،
باسم ابنتي الحبيبة "ريغان"،
غادر هذه الفتاة. غادر هذه الفتاة.
"كاثرين".
لست شيطانا.
لا يوجد شيطان.
أتريدين رؤية ابنتك الحبيبة الحقيرة؟
النجدة. أنا...
افتحي عينيك.
"كريس".
"سورين"
احمها.
- ماذا فعلت؟
- لا يا "فيكتور".
ماذا فعلت؟
"توني"؟
"توني".
أشعر بهما. أشعر بالفتاتين.
أمي، لم لا تمنعينه من إيذائي؟
القساوسة الآباء،
بعد النظر في كافة الأدلة والنتائج المحتملة
وما رأيته بأم عيني،
نطلب دعمكم في التواصل مع الأسقف
للموافقة على طرد الروح.
نحن هنا لدعمك أيها الأب.
نحن ندعمك في أي ظرف من الظروف.
هذا وضع شديد الخطورة
لك أيها الأب وللكنيسة الكاثوليكية.
من فضلكم افهموا،
لقد صليت معها وراقبت تصرفاتها.
عندما أرحت يدي على رأسها
لم أشعر سوى بالألم.
داخلهما روح ما.
علينا البدء في أسرع وقت ممكن
في هذه الطقوس، بمساعدة جميعكم،
لئلا نفقد طفلتين من أطفال ربنا.
- من هناك؟
- "فيكتور".
أعتذر من إرجاعك إلى هذا.
الخطأ خطئي.
أتعرف ماذا قال لي عندما كنت في الغرفة معه؟
حاول إقناعي أن "ريغان" ماتت.
وما ظنك أنت؟
أظن أنها ليست ميتة.
الأمل هو ما يبقيني على قيد الحياة.
والأمل هو ما عليك قصده
لتبقى على قيد الحياة.
ما حدث هناك لم يكن خطأك.
شيء داخل بنتينا طلب مساعدتينا.
ذلك الشيء جاء بك إلي.
ووضعني في هذه الغرفة.
البنتان مرتبطتان الآن وعائلتاهما كذلك.
قد درست طقوس طرد الأرواح
في كل ثقافة وجدتها.
لكل ثقافة طقوسها المختلفة،
لكن الشيء الوحيد المشترك بين الثقافات،
وهو الأهم، هو الإنسان.
نلجأ إلى الكنيسة في أوقات الشدة
لأننا نؤمن أنها بيت الله.
لكن آخرين...
سواء كانوا من العائلة
أو جيرانا أو غرباء،
صحيح أنهم يقصدون الكنيسة
ليؤكدوا إيمانهم بالله،
لكنهم يقصدونها أيضا
ليؤكدوا إيمانهم ببعضهم بعضا.
لم ينته الأمر بعد.
ربما "ريغان" ماتت
ولكن لا يزال بوسعك إرجاع ابنتك.
عليك جمع الناس.
هذا ما سيرجعها إليك.
مرحبا يا صاح، اسمع.
أريد التواصل مع المرأة
التي أتيت بها إلى البيت وباركته.
ذكرني باسمها.
أهذه عائلتك؟
لا.
أطلب استعارة بعض التراب وحسب.
حين تأخذ شيئا،
ينبغي أن تقدم شيئا بالمقابل.
ماذا تعرف عما أفعله
يا سيد "فيلدنغ"؟ عن الشعوذة؟
ليس الكثير.
العبيد الذين جلبوا إلى هنا،
اعتمدوا على المعتقدات المتوارثة
حول الروح التي جلبت من "أفريقيا"،
ودمجوها بالأدوات المحلية لحماية أنفسهم،
ووازنوها مع الأعشاب والجذور
التي تنمو في الأرض والتي يضطرون إلى حرثها
أو قواقع المحيط التي حملتهم من ديارهم.
حين كنت أعالج الأورام،
لم أصدق في طقوس الشفاء التقليدية،
لكنني تعلمت
أنه للتقدم أحيانا، يلزم الرجوع.
أي اتجاه تسلك أنت؟
البداية والنهاية.
هذا الفضاء الأبدي.
هذا فضاء الأجداد، عالم الألغاز.
وما نريده هو فتح ممر لهذا العالم
للحصول على ما نبتغيه على الأرض.
وهذا ما سنفعله الليلة.
عليك اختراق هذا العالم المائي
الذي يفصل بين هذين البعدين.
نريدهما أن يتداخلا. نريدهما أن يتداخلا.
جاهز؟ ارفعها.
أبوك معك. هيا.
سأدخل يا "ميراندا".
افتحي الباب.
اهدئي يا حبيبتي.
أنزله. حسنا.
- حسنا.
إن لم يفلح ذلك ووقع خطأ آخر وأخذوها منا،
- فلا أدري ماذا...
- اهدئي يا "ميراندا".
سيفلح ذلك. القس قادم.
يجب أن يفلح ذلك.
- خذ.
- شكرا.
تحقق من كونهما متساويين.
حسنا.
أحسنت يا "ستيو".
شكرا.
مرحبا يا أبت.
نحن مستعدون تقريبا. الجميع في الداخل.
"آن"، أنا...
تحدثت إلى الأبرشية،
وأكدوا أنه...
نظرا للظروف الراهنة،
فأفضل طريقة لمساعدة الفتايتين
هي بالتدخل النفسي.
لكنك...
- تعرف أن الأمر أكبر.
- أنا...
أعتذر.
لكن هذا غير مهم.
لا أستطيع المشاركة في هذا.
أرجوكما افهما،
سبق ومات ممسوسون وطاردو أرواح.
ما تفعلونه هنا خطير ويتعارض مع الشريعة.
لا. سنفعل ذلك.
بك أو من دونك يا أبت.
- أنا...
- بك أو من دونك.
أعتذر يا "آن".
- فقط... لا أستطيع المشاركة.
- مع كامل احترامي، ماذا تتوقع منا أن نفعل؟
الجلوس ومراقبتهما تعانيان.
خذي.
اقبضي عليه.
حافظي على المسافة بينك وبينهما،
اتبعي قواعد القديس "بنديكت"،
وواجهي هذا المخلوق بصلاة الاستهجان.
"ودعا تلاميذه الاثني عشر
وأعطاهم قوة وسلطانا على جميع الشياطين
- وشفاء أمراض."
- أجل.
"وأرسلهم ليركزوا بملكوت الله..."
- "ويشفوا المرضى."
أجل.
قوة المسيح تعمل من خلالنا جميعا.
"يخرجون الشياطين باسمي
ويتكلمون بألسنة جديدة
يحملون حيات
ويضعون أيديهم على المرضى فيبرأون."
الفتاتان نائمتان. إنهما جاهزتان.
هل وصل الأب "مادوكس"؟
لن ينضم إلينا.
ماذا تقصد؟ ماذا تقول؟
ألن يأتي؟ كان هو أساس الطقس.
- شيء ما في الكنيسة لن يسمح له بالانضمام.
- ليس هذا ما تحدثنا عنه يا "ميراندا".
أعيش باسم "يسوع".
نسأل الله شفاء الفتاتين مما أصابهما.
نسأل الله التدخل.
لا أنكر نعمة الكاهن الطاهر،
لكني أستطيع تقديم كل ما أملك.
يفترض بي أداؤها.
بوسعي أداؤها.
أستطيع أداء الطقوس الرومانية.
أفهم الآن لماذا أخرجني الرب من الدير.
أفهم الآن لماذا أسكنني بالبيت المجاور.
كي أكون معكم هنا الليلة.
يتطلبنا الطقس جميعا.
يعجبني ذلك.
يتطلب جميعنا.
نحن هنا، معا.
سيفلح الأمر.
- آمل أن تكون واثقا.
- أنا واثق.
يحبذ أن تثق أيضا قبل أن تدخل تلك الغرفة.
يحبذ أن نثق جميعا.
إذا أراد أحد المغادرة، فليغادر الآن.
بمجرد أن نبدأ، لن نتوقف.
فلنبدأ.
من بعدك.
قد ساءت الرائحة.
- أهذا نبض قلب "كاثرين"؟
- قلباهما ينبضان نبضا متزامنا.
هلا نبدأ.
تذبذباتهما قوية.
أسألك أن تساعدنا
لنحفظ قلبي هاتين الفتاتين العزيزتين.
هذه قلائد "غريس غريس" للحماية.
بمجرد أن نبدأ، حاولوا ألا تلمسوا الفتاتين.
حسنا.
"ليكن الصليب القدس هو نوري،
لا يكن التنين قائدي ومرشدي."
ارجع أيها الشيطان.
"ارجع أيها الشيطان.
لن تقنعني بأمور باطلة.
المشروبات التي تقدمها لي سيئة.
اشرب سمومك بنفسك."
ارجع أيها الشيطان.
يا ربنا القدوس، يا أبانا القدير،
يا إلهنا الأبدي،
يا أبا ربنا "يسوع" المسيح،
الذي أرسلت مرة وإلى الأبد ذلك الطاغية
الساقط والمرتد إلى لهيب "جهنم"،
الذي أرسلت ابنك الوحيد
إلى العالم ليسحق ذلك الأسد الزائر،
أسرع إلى ندائنا للمساعدة وانتشل من الخراب
ومن براثن هذا الشيطان
هاتين الفتاتين اللتين خلقتهما على صورتك.
املأ عبدتيك.
املأهما بالشجاعة
لمحاربة ذلك التنين الفاسق.
لتخرجه يدك القديرة من وسط عبيدك،
كي لا يعود حبيسا، بابنك الذي يحيا ويملك
في وحدانية الروح القدس إلى أبد الآبدين.
آمين.
الليلة ستموتين
- جميعكم ستموتون.
- تصرف
أيها الشيطان، يجب أن تلزم الصمت.
أراكم في الجحيم.
اخضع لله وقاوم الشيطان، فيفر منك.
آمرك أن تطيعني.
أنا خادمة الرب.
بل أنت عاهرة الرب.
وقاتلة ابنتك
التي تصرخ طالبة الرحمة في الجحيم.
لا.
- عاهرة
- لا
- أنت عاهرة الرب.
- لا.
أردت تكريم والدتك بطفلة على اسمها.
هل قوة المسيح أرغمتك؟
علينا محاولة شيء آخر، شيء مختلف، شيء جديد.
"كل الأشياء تزول وكلام الرب لا يزول."
"هو حصني وملجئي."
"أبانا الذي في السماوات، ليتقدس اسمك..."
- أماه.
- "ليأت ملكوتك..."
- كلميني يا أمي
- أماه
"...كما في السماء كذلك على الأرض.
خبزنا كفافنا أعطنا اليوم..."
أنت غير مؤمن.
لا أشارك معاناتي إلا الله.
"المجد إلى أبد الآبدين."
ماذا يحدث لنا؟
نقطة، نقطة.
لنر ما يمكن أن تفعله الشعوذة.
ضعي الأطباق بجانبهما.
هذه نهايتنا وبدايتنا.
أنت الذي ستدوس ضيقتنا،
وتشفي تكفيرا لأختينا.
إنه غصن الزوفا الذي رفع
ليطفئ شفتي الحمل على الصليب.
ماذا تفعلين؟
الخل المقدم من باب الدعابة
الذي صار خلاصنا.
- هي تعرف ما تفعله.
- ماذا تفعل؟
ما هذا؟
"وأرض عليكم ماء طاهرا فتطهرون."
"من كل نجاستكم ومن كل أصنامكم أطهركم."
- سفر "حزقيال".
وعندما قطعوا لحم الحمل،
سكب ماء ودم على الأرض.
عزيزتي.
أماه.
أنا بجانبك يا حبيبتي.
- لا أراك يا أمي. أين أنت؟
- لا، لا تلمسيها.
أبي
- إنه مؤلم
- "أنجيلا".
لا تلمسها.
- إنه يؤلمني يا أبي.
- أنا بجانبك يا "أنجيلا".
يحاولان الخروج.
أخرجيه يا "أنجيلا".
أخرجيه. آمني.
أخرجيه يا حبيبتي.
إنه قادم يا أبي.
أبي
ما هذا؟
إنه بخار من داخلهما.
درجة حرارتهما مرتفعة. إنها بداية الانفجار.
رائحته كريهة.
يا إلهي.
- هل انتهى؟
- لا. إنها البداية
باسم "يسوع".
- باسم "يسوع".
ساعدنا يا ربنا في الحفاظ على روابطنا.
- لك وللفتاتين.
خذ هذا الصحن.
تخلص منه شرقا، بعيدا عن البيت.
باسم "يسوع".
- باسم "يسوع".
...على بركتك يا ربنا،
لأني لا أدري ماذا أعمل.
المعركة في الداخل.
"...الذي اقتيد إلى الصحراء
بعد معموديته على يد يوحنا ليهزمكم."
اخضع لله.
- اخضع لله.
- "في شخص فرعون وقومه..."
"أبانا الذي في السماوات،
ليتقدس اسمك.
ليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك..."
أنت لم تردني قط.
لقد اخترت وأمي تحتضر
زوجتك تعاني إصابات خطيرة.
وأي تدخل منا لإبقائها حية سيعرض
طفلتك للخطر. لا نستطيع إنقاذ كلتيهما.
- أنقذوا زوجتي.
- "أنقذوا زوجتي إذا."
لا تنصت إليه يا "فيكتور".
لا تنصت إليه.
تركتهم يقتلون الفتاة. أنت أردت الأم.
"فيكتور".
لكن الله خدعك.
نجت الفتاة بدلا من أمها.
ماذا؟
الفتاة التي لم تردها.
لذلك انتزعناها من بطن عروسك المحتضرة
والآن عليك اتخاذ خيار آخر.
ستعيش فتاة وستموت الأخرى.
مخادع لا تقدم ما هو في يد الله أصلا.
هيا يا أبي.
اختر من كان عليك اختيارها حينها. اخترني.
لا يا أمي، اختاريني أنا.
احمها.
اخترني.
- اخترني.
- اختاريني.
لا يمكنهما طلب هذا منا.
لا تضلنا بأكاذيبك.
أرجوك أن تختارني.
أرجوك أن تختارني يا أبي.
- اختاريني.
- اخترني.
أرجوك يا أبي.
من ستموت من بينهما؟
من يا ترى؟
إن لم تختاروا، فستموت كلتا الفتاتين.
لن أختار.
لا يمكننا الاختيار.
اخترني.
من ستنجو من بينهما؟
باسم الأب والابن والروح القدس. آمين.
يا رئيس الجيوش السماوية،
يا الطاهر "ميخائيل" رئيس الملائكة،
دافع عنا في معركتنا
ضد رؤساء وسلاطين ظلمة هذا الدهر
وأجناد الشر الروحية في السماوات.
انجد الفتاتين اللتين خلقهما الله على صورته
وافتداهما بثمن باهظ من طغيان الشيطان.
أناشدك أيها الشيطان.
أناشدك أيها الشيطان، يا عدو خلاص الإنسان،
أن تعترف بعدل وصلاح الله الأب،
الذي بحكمه العادل لعن كبرياءك وحسدك.
انصرف عن عبدتي الله هاتين
اللتين خلقهما الرب على صورته،
المزينتين بعطاياه والمتبنتين كبنتي رحمته.
أناشدك أيها الشيطان، يا رئيس هذا العالم،
أن تعترف بقدرة وقوة "يسوع" المسيح،
الذي هزمك في الصحراء،
وغلبك في البستان،
وسلبك على الصليب،
وبقيامته من القبر
نقل غنائمك إلى ملكوت النور.
انطلق بهذه العلامة للصليب القدس
لربنا "يسوع" المسيح
الذي يحيا ويملك إلى الأبد.
"قد غلب الأسد الذي من سبط يهوذا أصل داود."
"لتكن يا رب رحمتك علينا حسبما انتظرناك."
الله الأب يأمرك.
الله الابن يأمرك.
الله الروح القدس يأمرك.
المسيح يأمرك.
- لا
"توني"؟
لا لا، لا. أرجوك يا ربي.
لا، لا.
"أنجيلا"، هذا وشاح أمك.
- لا تلمسها
- لا، لا
- هذا وشاح أمك.
- لا تلمسها.
- وهي أحبتك وأنا أحبك.
- تعال.
وأعتذر عن أخذي الوشاح منك.
أعتذر عن أخذي إياه منك ولكنه معك الآن.
تعالي إلى المنزل يا "أنجيلا".
تعالي إلى حيث تسمعينني.
مهلا.
نبضات قلبيهما.
ظهرت نبضات قلبين. أهذا يفلح؟
- إنه يفلح.
- أعلم أنك تسمعينني. سنتجاوز هذا.
إن لم تنجي، فلن أنجو.
حسنا؟ تعالي إلى منزلك.
هي أحبتك وأنا أحبك.
ماذا عني؟
أمي؟
أبي؟
لا أريد أن أموت.
أنا أختارك يا "كاثرين"
- "توني"...
- لا يا "توني"
- أختارك يا "كاثرين"
- لا أستطيع
أنا أختارك
- "أنجيلا".
- "توني"
- لا
- "أنج". "أنجيلا". "أنج"؟
- "أنجيلا".
- حسنا. سأفك...
- فك الأحزمة.
- هي ستكون بخير.
- "أنجيلا"؟
- "أنج"؟
- أحاول...
- اسحبيها.
- فككته.
- "أنجيلا"؟
- أقوى.
- ماذا يحدث؟
- "أنجيلا"؟
"أنجيلا"
عزيزتي؟
أمك بجانبك.
- أمي
- أمك بجانبك.
- أنا بجانبك يا حبيبتي.
- أشعر بالبرد يا أمي.
ساعدوها أرجوكم ساعدوها.
- أمي.
- أخرجوها من هنا.
سنخرجك من هنا.
أخرجوها. اهدئي. اهدئي.
"كاثرين"؟ "كاثرين"
- "كاثرين"؟
- حبيبتي؟
أماه؟
- أماه؟
- أمي.
أمي. أمي.
- أماه؟ أماه؟
- أمي.
أرجوك أن تستيقظي يا حبيبتي. أمك بجانبك.
- هيا.
- أنا أختارك يا "كاثرين"
أمي. أين أنت يا أماه؟
- أختارك يا "كاثرين".
- أمي، أنا...
أفيقي هيا.
أرجوك أن تفيقي يا حبيبتي. أمك بجانبك.
"كاثرين" لا تتنفس.
- أفيقي.
- لا، لا
- "كاثرين".
- أفيقي.
خودعنا. لقد خودعنا.
- لقد اخترتك يا "كاثرين".
- أفيقي.
أمك بجانبك.
- هيا. أرجوك.
- لا بأس يا حبيبتي.
- هيا. أسرعي.
- لا أستطيع إفاقتها
يا حبيبتي.
أفيقي
"كاثرين"
- أفيقي.
- هيا.
- هيا. أفيقي.
- لقد اخترتك
- هلا يساعدنا أحد.
- هيا، أفيقي.
- هيا يا حبيبتي.
- أفيقي.
- هيا.
- أمسك رأسها.
- هيا يا "كاثرين".
- أمسكها.
- أمسكتها.
- لننزلها.
- هيا، هيا.
- ابتعدوا.
- أمك بجانبك. هيا.
فليساعدنا أحد
- لم أفعل ذلك.
- أفيقي يا حبيبتي.
بسرعة.
أفيقي. أمك بجانبك. هيا.
لدينا حالة طارئة.
فتاة صغيرة ستصاب بسكتة قلبية.
أرسلوا مسعفين وسيارة إسعاف فورا.
ابتعدي.
و...
تشغيل
الصبر ينال كل شيء.
كل شيء يزول. الله لا يتغير.
حول، لدينا فتاة
في الثالثة عشرة من عمرها واعية...
أيمكنني فحص نبضك؟
- ...والجروح تملأ جسدها.
- هيا، ابدئي...
ما سأفعله هو فحص نبضك ونفسك.
هلا تتنفسين.
أحاول معرفة ما الأمر وحسب.
أيمكنني فحص نبضك؟
يؤسفني ما حدث هنا. نحن...
أتمانع إن ناديتك "ستيوارت"؟
هل من شيء يمكننا فعله لك حاليا؟
لقد ماتت. أعرف هذا.
- لا تلمسيها.
- لا بأس يا "توني". لقد ماتت.
علينا انتظار مستشارك.
أترين أنهم سيتجاوزون ما حدث؟
قد رأيت عائلات تتجاوز ما لا يمكن تصوره.
ما رأيك بالشيطان؟
سأخبرك برأيي.
أرى أننا ولدنا في هذا العالم
بالأمل والأحلام
والرغبة في الفرح.
وأن للشيطان أمنية واحدة
والتي هي جعلنا نستسلم.
يمكننا الصبر والشفاء
مثل "أيوب" في الصحراء.
سيعاني البعض أكثر من غيره.
والبعض...
سيستغرقون طويلا ليجدوا السلام.
لكن هذا السلام سيكون خيارا بدوره أيضا.
خيارا لإيجاد النعم في كل مكان حولنا.
"سورين فيلدنغ عاشت بين 1988 و2010"
"زوجة وأم حبيبة"
وأن نحملها حيثما نذهب.
أحبك كثيرا.
ولعل هذا كل ما أراده الرب فعلا
أو أي شخص منا صالح.
مجرد المضي قدما.
واختيار التمسك بالسلام وعدم فقده.
والإيمان.
أهذا أنت يا "فيكتور"؟
لا يا أمي.
هذه أنا.
"ريغان".
"طارد الأرواح: المؤمن"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
FB.com/YousseFaridTheInterpreter